1. descripcion y folio de trabajos y fecha de cotizacion de tipo x realizados entre d1 y d2
	Donde x es una cadena de enum en la tabla trabajo, representando el tipo de servicio otorgado e.g. reparacion, fabricacion, etc
	d1 y d2 son variables date para delimitar el periodo de busqueda en la tabla cotizacion

2. folio, monto y fecha de facturas generadas entre d1 y d2 con monto menor o igual a f2 y mayor o igual a f1
	Donde d1 y d2 son variables date que delimitan el periodo de busqueda
	f1 y f2 es el rango inclusivo del monto de las facturas

3. Monto total del gasto acumulado entre d1 y d2
	donde d1 y d2 son variabels date que delimitan el periodo de busqueda
	la cantidad deseada es la suma de los montos totales de todos los gastos ubicados en el periodo

4. Fecha de contratacion y Antiguedad del empleado t 
	donde t es el nombre y el apellido del trabajador
	la antiguedad se calcula usando la fecha actual y la fecha de contratacion en la tupla correspondiente de t

5. Nombre y apellidos de empleados que han participado en algun trabajo cuya cotizacion fue solicitada por una empresa x
	donde x es el nombre de la empresa
	
6. Nombre y appellido de los empleados bajo supervision de x
	donde x es el nombre y apellido de un trabajador
	el rfc de este trabajador es el que aparece en el atributo "jefe" de los empleados que queremos

7. folio, fecha y nombre de la empresa solicitante de las Cotizaciones realizadas entre d1 y d2
	donde d1 y d2 son variables date que delimitan el periodo de busqueda

8. nombre y apellido de todos los empleados que particiaron en un trabajo x
	donde x es el folio del trabajo
	
9. folio de trabajo, servicio, folio de cotizacion y fecha de cotizacion en los que participó un empleado x
	donde x es el nombre y apellido del empleado

10. nombre, apellido y fecha de contratacion de todos los empleados activos

11. nombre, apellido y fecha de contratacion de todos los empleados no activos

12. la direccion de un empleado x
	donde x es el nombre y apellido del empleado
	
13. la informacion de contacto de un empleado x
	donde x es el nombre y apellido del empleado

14. todos los gastos diarios que ha registrado el empleado x 
	donde x es el nombre y apellido del empleado
	
15. el folio, monto y fecha de todas las facturas pagadas por la empresa x
	donde x es el nombre de la empresa
	
16. el folio, monto (y total) y fecha de todas las facturas correspondientes a un trabajo x
	donde x es el folio del trabajo
	
17. todas las facturas con fecha x

18. la cotizacion con un folio x

19. el trabajo con un folio x

20. la factura con folio x

21. lista todas las facturas

22. lista todos los empleados

23. lista todos los trabajos

24. lista todas las cotizaciones

25. lista todas las empresas

26. lista todos los gastos
