1. folio y servicio de trabajos de tipo x realizados entre d1 y d2
	Donde x es una cadena de enum en la tabla trabajo, representando el tipo de servicio otorgado e.g. reparacion, fabricacion, etc
	d1 y d2 son variables date para delimitar el periodo de busqueda

2. folio, monto y fecha de facturas generadas entre d1 y d2 con monto menor o igual a f2 y mayor o igual a f1
	Donde d1 y d2 son variables date que delimitan el periodo de busqueda
	f1 y f2 es el rango inclusivo del monto de las facturas

3. cantidad de tuplas retornadas por la query anterior

4. Monto total del gasto acumulado entre d1 y d2
	donde d1 y d2 son variabels date que delimitan el periodo de busqueda
	la cantidad deseada es la suma de los montos totales de todos los gastos ubicados en el periodo

5. Antiguedad del trabajador t 
	donde t es el nombre y el apellido del trabajador
	la antiguedad se calcula usando la fecha actual y la fecha de contratacion en la tupla correspondiente de t

6. Nombre y apellidos de empleados que han participado en algun trabajo cuya cotizacion fue solicitada por una empresa x
	donde x es el nombre de la empresa
	
7. Nombre y appellido de los empleados bajo supervision de x
	donde x es el nombre y apellido de un trabajador
	el rfc de este trabajador es el que aparece en el atributo "jefe" de los empleados que queremos

8. folio, fecha y nombre de la empresa solicitante de las Cotizaciones realizadas entre d1 y d2
	donde d1 y d2 son variables date que delimitan el periodo de busqueda

9. nombre y apellido de todos los empleados que particiaron en un trabajo x
	donde x es el folio del trabajo
	
10. folio de trabajo, servicio, folio de cotizacion y fecha de cotizacion en los que participó un empleado x
	donde x es el nombre y apellido del empleado

11. nombre, apellido y fecha de contratacion de todos los empleados activos

12. nombre, apellido y fecha de contratacion de todos los empleados no activos

13. la direccion de un empleado x
	donde x es el nombre y apellido del empleado
	
14. la informacion de contacto de un empleado x
	donde x es el nombre y apellido del empleado

15. todos los gastos diarios que ha registrado el empleado x 
	donde x es el nombre y apellido del empleado
	
16. el folio, monto y fecha de todas las facturas pagadas por la empresa x
	donde x es el nombre de la empresa
	
17. el folio, monto y fecha de todas las facturas correspondientes a un trabajo x
	donde x es el folio del trabajo
	
18. todas las facturas sobre un pago hecho para un trabajo con folio x

19. la cotizacion con un folio x

20. el trabajo con un folio x

21. la factura con folio x

22. lista todas las facturas

23. lista todos los empleados

24. lista todos los trabajos

25. lista todas las cotizaciones

26. lista todas las empresas

27. lista todos los gastos


